Notes nawel UC2 :
TODO : gérer les étages
    - Si l'étage n'est pas le même que l'étage du rayon, mettre chemin jusqu'au rayon 15 soit les esacliers : check si existant sinon map uniquement
    - Si l'étage est celui du produit, montrer le cheminn jusqu'au produit.

TODO plus tard après le reste :
    - Récupérer étage le plus haut du magasin.


Pour l'instant, ne pas faire le random pour l'étage car pas encore de requete fonctionnelle pour le plus haut étage.

Erreurs fonctionnelles :
Pas de changement du path entre les escalators et le bon étage...